Tengo 19 años, nací en junio del 2003 y la palabra que mejor me define es “culoinquieto”, no existe y si existiera serian dos palabras, soy curioso, detallista y gracioso, no soy de los que se saben los chistes de memoria, no se nada de memoria, todo es por practicar y fallar (en algún momento me sale bien) por eso también muy insistente o perseverante, me gusta cocinar, nadar y entrenar, cada vez mas nadar y menos cocinar, descubrí que lo que me gusta es comer…

Estudie en:
“Colegio Leonardo Da Vinci”
“Escuela Secundaria Técnica N°3”
“Taller de fotografía de Julián Rodríguez”
“Instituto Arístides Hernández”
“BootCamp Dev Place Backend C# .NET”
“Universidad Tecnológica Nacional de Mar del plata (UTN)”

En la secundaria pase de una primaria donde me aburría a un lugar donde lo importante era estar presente y atento a las materias, y cuando algo me gusta se me hace muy fácil prestarle atención, las horas de taller con compañeros me enseñaron a estar presente y ayudarnos entre nosotros, me gusta mucho trabajar con mas personas y compartir ideas u objetivos. Estudie electrónica, y en un grupo de 9 personas, aprendimos muchas cosas y gracias a los profesores pudimos llevar las clases a que estén orientadas a Arduino.
Hice proyectos por mi parte y en grupo, Domotice mi habitación, hicimos un portón eléctrico con panel para grabar de forma sencilla nuevos controles y configurarlo, un comedero de gatos automático y una placa base para un monopatín eléctrico (2014 - 2021).

En el Taller, estudie fotografía, edición de video, guion, Lightroom, Photoshop y diferentes workshops. Mi papa es el director del taller y desde chico lo acompaño a muestras fotográficas, foterias (salidas con alumnos para sacar fotos), viajes con alumnos. Entender de el arte como forma de expresión no es algo sencillo de explicar en pocas palabras, durante la pandemia (COVID-19) hice una serie de videos, mostrando mi visión desde el drone, cuando todavía no podíamos salir de casa, uno de esos videos fue seleccionado en una convocatoria realizada por el “Museo Mar”. No tengo una fecha en la que haya empezado ni terminado de estudiar.

Luego de la secundaria empecé con el curso de guardavidas en el “Instituto Arístides Hernández” este todavía no lo termine, me queda rendir algunas materias (Derecho – Problemáticas Contextuales – Soporte Vital Básico – Trabas y zafaduras) No solo aprendí técnicas de rescate y cuestiones físicas si no el cómo tratar con personas desconocidas de manera imperativa y a crear un grupo de trabajo. Comer sano y mantener sano el cuerpo y la mente que es también mi principal herramienta de trabajo (2022 – N/A).

A la vez curse el bootcamp de programación Backend de forma virtual acá aplique mis conocimientos de C++ y aprendí C# y .Net, las metodologías hicieron que otra vez pueda trabajar en grupo y con tecnologías como Git y Jira (2022) 

En la ”UTN” estoy estudiando “Tecnicatura universitaria en programación”, me gustan los desafíos en forma de trabajo practico. Todavía me queda mucho tiempo para poder dar una descripción de mi estudio pero el grupo humano es muy bueno. (2023 – N/A)